테니스는 6게임을 먼저 따야 세트를 이기고, 2세트(3세트 경기) 또는 3세트(5세트 경기)를 먼저 따야 승리하는 경기

단식(Singles): 1 vs 1
3세트 또는 5세트 경기

일반적으로 여자 선수는 3세트 경기(2세트 선취 시 승리), 남자 선수는 5세트 경기(3세트 선취 시 승리)
3세트 경기: 2세트 선취 시 승리
5세트 경기: 3세트 선취 시 승리 

점수 계산 방식
? 한 게임(Game)의 점수
0점 = Love (러브)
1점 = 15
2점 = 30
3점 = 40
4점 = 게임(Game) 승리

단, 40-40(Deuce, 듀스) 가 되면 2점 연속 획득해야 승리
듀스 후 1점 획득하면 Advantage (어드밴티지)
어드밴티지 진행 방식
점수 40-40이 되면 "듀스(Deuce)" 상태

한 선수가 1점을 획득하면 "어드밴티지 (Advantage)" 상태
"Advantage In" (Ad-In) → 서브하는 선수가 이겼을 때
"Advantage Out" (Ad-Out) → 리시브하는 선수가 이겼을 때
어드밴티지 상태에서 한 점 더 획득하면 게임 승리
반대로 상대 선수가 이기면 다시 듀스(Deuce)로 돌아감

한 세트(Set) 구성
한 선수가 6게임을 먼저 따면 그 세트를 승리
단, 5-5일 경우 → 7게임을 먼저 가져야 함

매치(Match) 승리
3세트 경기: 2세트 선취 시 승리
5세트 경기: 3세트 선취 시 승리

===============================================

테니스경기 득점 계수기 클래스

1. 객체지향 프로그래밍 ( 클래스 설계 및 테스트 문제)

문제) 테니스 경기의 득점을 계수하는 계수기 클래스를 선언하고,
이를 통해 제시된 동작을 하는 프로그램을 작성하라.

□ 경기의 세트 수(3세트 또는 5세트 경기), 
   1. 두 선수의 이름 및 
   2. 승리한 세트 수, 각 세트에서 승리한 게임 수
   3. 현재 게임의 포인트를 저장한다.

   4. 파일 저장( 입출력 )

□ 기본적으로 다음 두 멤버함수를 포함한다.
① pointWinner(int p) : p의 값이 1인가 2인가에 따라 해당 선수의 포인트를 증가시킨다. 포인트 득점에 따른 게임 스코어 및 세트 스코어 계산은 아래의 규칙에 따른다.
pointWinner(int p) 메소드는 일반적으로 테니스 경기에서 특정 플레이어가 점수를 획득했을 때 점수를 업데이트하는 역할을 하는 메소드

② dispScoreBoard() : 현재의 스코어보드를 화면에 출력한다.

  [인터페이스]  I

□ 다음은 테니스 경기의 스코어를 계산하는 규칙이다. (테니스 규칙을 조사하여 참고하시오. "타이브레이크는 적용하지 않음")
3세트 경기: 2세트 선취 시 승리
5세트 경기: 3세트 선취 시 승리 
① 두 선수 중 포인트를 득점한 선수의 게임 포인트를 증가시킨다. 득점할 때마다 득점 포인트는 0→15→30→40 순으로 표현한다.
② 게임 점수가 40인 선수가 포인트를 획득하면 그 게임을 승리한다. 단, 두 선수가 모두 40점인 경우는 듀스가 된다. 듀스가 된 후에는 상대방보다 두 포인트를 더 획득한 선수가 그 게임을 승리한다.
③ 상대방보다 2게임 이상 차이를 두고 6게임 이상을 먼저 획득한 선수가 그 세트를 승리한다. 
④ 경기 세트 수의 반 이상을 먼저 승리한 선수가 최종 승자이다.



▶ 프로그램 동작 : 
 콘솔에서 경기의 세트 수,
 두 선수의 이름을 입력하여 
  계수기 클래스의 객체를 생성한다. 

   그 다음 포인터를 획득한 선수를 입력받은 후,
  스코어보드를 계산하여 출력하는 과정을 경기가 끝나 최종 승리자가 결정될 때까지 반복한다. 

   승자가 결정되면 최종 스코어보드와 함께 승자의 이름을 출력한다.


